İnsanlığın şeytanlar tarafından yok edileceği görünüyordu.
Ama tek bir büyücü hepsini kurtardı.
Ona Büyücü Kral dendi ve bir efsane oldu.
Kraliyet başkenti kaosa sürüklendi.
Elf olarak yeniden doğan
Sihirli Şövalyeler, insanlara saldırmaya başladı.
Ayrıca, Gece Yarısı Güneşi'nin sığınağında,
Luck ve diğerleri, Kraliyet Şövalyelerine ihanet etti.
Bu sırada, Raia, Asta'nın insanlar ve elflerin
birbirini anlayabileceği görüşünden etkilenmişti...
Birbirimizi anlayabiliriz.
Yalan da söylemiyordu.
Bu yüzden ona inandım.
Ama ona inandığım için o oldu.
Bu yüzden onlara bir daha asla güvenmeyeceğim.
Rill...?
Ah, bak, Raia burada.
Onlar da mı?
Onlara karşı nasıl kazanacağız?
Asta ve Zora'yı korumak için,
Mereoleona onları savaşın dışına attı ve düşmanla tek başına yüzleşti.
Arkadaşlarına ne kadar da iyi davranıyorsun, Kraliyet Hanımefendisi?
Yanlış anlamışsın.
O çocuklar sadece ayak bağı olurdu.
Beni oyalayacak mısınız? Komik olmayın.
Hepinizi öldürmeye niyetliyim!
Uyuyan Aslan
Dünyada neler oluyor?
Her ne olursa olsun, Lord Fuegoleon'u korumalıyız!
Hepiniz bana saldırdığınız halde yapabildiğiniz sadece bu mu, insanlar?
Lütfen durdurun, Başçavuş Randall!
Kızıl Aslanlar Şövalyeleri Başçavuşu
Randall Luftair
Bu olmayacak.
Hepiniz ölene kadar değil.
Ayrıca, adım Randall değil.
O-Onun büyüsü tamamen farklı bir seviyede.
Boşuna. O-Çok güçlü!
Onu tek başımıza durduramayız.
Pes etmeyin!
Unuttunuz mu?
En iyi kaptanlar tarafından eğitildik.
Gururlu ve en güçlü takım biziz!
Biz Kızıl Aslan Krallarıyız!
Bu savaşı kaybedemeyiz!
Hadi şimdi.
Hava büyümün manası neredeyse
tüm bu alanı doldurdu.
Sen büyünü zar zor kullanabiliyorsun.
Normalde alev büyüme hava ekleyerek
daha da güçlendirirdi.
Bir rakip olarak bu kadar korkutucu
olacağını hiç düşünmemiştim...
Kaybetmeyeceğim!
Seni yenip aklını başına getireceğim!
Odaklan...
Alev Büyüsü: Sarmal Alevler!
Vay canına, demek büyü yapabildin.
Ama ne yazık ki...
Hava Büyüsü: Hava Engeli!
Bir el hareketiyle o küçücük alevi
söndürebilirim.
Hava Büyüsü: Ezici Hava Dalgası!
Leo!
Pes et artık. Pes edip ölürsen
daha az acı çekersin.
Kaybetmeyeceğim.
Gururlu Kızıl Aslan Kralları'nın
alevleri söndürülemez!
Leo haklı!
Savaşabilecek tüm kıdemli Sihirli Şövalyeler
ona aynı anda saldıracak!
Yüzbaşı yardımcısını aklını başına getireceğiz!
Evet!
Demir Yaratma Büyüsü: Demir Kurşun!
Alev Büyüsü: Patlayıcı Mızrak!
Taş Büyüsü: Sağlam Kaya!
Ona Kızıl Aslan Kralları'nın gururunu gösterin!
Siz insanlar gerçekten inatçısınız.
Kaç kişi saldırırsanız saldırın fark etmez.
Kaçmana izin vermeyeceğiz!
Sanırım şimdi benim sıram.
Hava Büyüsü: Patlayıcı Hava Dalgası!
Forti!
Çok hızlı!
Havaya tekme atarak her yöne
fırlayabiliyor,
sonra göremediğimiz bir hava
dalgasıyla saldırıyor!
Yüzbaşı Yardımcısı Randall'ın Hava Büyüsü...
Buna karşı hiç şansımız yok!
Hava Büyüsü: Ezici Hava Patlaması!
Tüm o Kıdemli Büyücü Şövalyeleri
bile şans tanımıyor!
Keşke Lord Fuegoleon olsaydı...
Böyle konuşma!
Bu, gerçek değerimizi kanıtlama zamanımız!
Ne olursa olsun onu koruyacağız.
Dayanın! Bunu atlatırsak,
karşı saldırı şansımız olacak!
Hayır, olmayacak.
En güçlü birlik mi? Güldürmeyin beni.
Al bakalım!
Ne?
Cidden şaşıracağımı mı sandın?
Neden sessiz kaldığını merak ettim.
Demek bir açık bekliyordun.
Şimdi şekerleme zamanın.
Hava Büyüsü: Ezici Hava Patlaması!
Gözlerine güvenme. Hissederek hareket et.
Atlatmayı başardı!
Ha?
Bu mana dolu alanda
görünmez hava büyüsüne karşı savaşmanın tek yolu, manayı okumaktır.
Öylece oturup izlediğimi sanmayın.
Gittikçe daha iyi hissedebiliyorum.
Alevlerimi kullanmak için ideal bir yol buldum.
Şans eseri başardın diye sevinme.
Hava Büyüsü: Patlayıcı Hava Dalgası!
Vuruşu berabere bırakarak
etkisini azaltmayı denedin.
Sonra, ben geri adım atarken,
alevlerinle tekrar saldırdın.
Demek şans değilmiş.
Aferin, asilzade.
Hepiniz sezgilerinizle hareket ediyorsunuz
ve korkutucu bir hızla uyum sağlıyorsunuz.
Aynen öyle!
Leo, bir gün bu birliğin lideri sen olacaksın.
Sana zaman kazandıracağız.
Savaşamayan herkesi al
ve hayatta kalmaya bak!
Arkadaşlar! Hâlâ sizinle savaşabilirim!
Leo!
Git!
Birliği sana emanet ediyoruz!
Biz, gururlu Kızıl Aslan Krallarıyız!
Bu takımın ve bu krallığın geleceği için cesurca düşeceğiz!
Evet!
Hayır!
Bunu yapamazsın. Hepimiz bunu atlatacağız!
Sanırım bir şeyin eşiğindeyim.
V-Vücudum...
Leo!
Biraz geç uyandın.
Alışkın olmadığın bir şekilde savaşmak seni anında tüketir.
Artık ayakta duramayacaksın.
Demek bir gün bu takıma sen liderlik edeceksin, öyle mi?
Üzgünüm, ama bunun asla olmamasını sağlayacağım.
Kahretsin... Kahretsin!
Hareket et, vücudum!
Leo!
İnsanlar... ve özellikle de kraliyet mensupları...
şiddetli ölümlerle can vermelidir.
Pes... etmeyeceğim!
Yemin ettim...
Yapmayacağım...
Burada değil...
Hareket et... Hareket et!
Bu tuhaf mana da ne?
Bu...
Başka bir düşman mı?
Hayır... Bu sıcak, kucaklayıcı alev manası...
İyi savaştın, Leo.
Ağabey!
Ama savaş henüz bitmedi. Bundan sonrasını ben devralıyorum.
Bu mana, az önce hissettiğim şey...
Salamander...
Kızıl Aslanlar'ın kaptanı olarak,
ve senin ağabeyin olarak,
bir daha asla... kaybetmeyeceğim!
Neredeyim?
Hissedebiliyorum... savaştaki o ateşli manalarını.
Gitmeliyim. Bir Büyü Şövalyesi olarak...
Kızıl Aslanlar'ın kaptanı olarak.
Tüm gücün bu kadar mı?
Gücünün sınırı bu mu?
Fuegoleon Vermillion?!
Olamaz. Ateş Ruhu...
Salamander mi?
Kimse...
önüme çıkamaz.
Bir kolumu kaybetsem bile, ya da etim alevlerle yansa...
Beni bekleyen insanlar olduğu sürece,
onların yanına gideceğim, çünkü ben
Fuegoleon Vermillion'ım,
Kızıl Aslanların Kaptanı!
Hissediyorum...
Onun manası ve yaşam enerjisi bana akıyor.
Yapmam gereken bir şey var!
Bana bunu söylüyorsun, değil mi?
Bu gücü sonuna kadar kullanacağım, ruh arkadaşım.
Seni endişelendirdiğim için özür dilerim, Leo.
Lütfen özür dileme!
Uyanacağını biliyordum, abi!
Siz de iyi savaştınız.
Derin uykumda bile, sizin ateşli
mananızı hissedebiliyordum.
Lord Fuegoleon!
Demek bu ateş ruhu Salamander.
Asta'ya göre, Gece Yarısı Güneşi'nin üst düzey
üyelerinden birine eşlik ediyordu,
ama son savaştan sonra kayboldu.
Sonsuz sadakatli ve halk tarafından büyük
güven duyulan,
Vermillion kardeşlerin en büyüğü ve büyük bir Büyü Şövalyesi...
Salamander'ın abimi seçmesine şaşmamalı!
Sıradan bir insan bir ruhun lütfuna erişti mi?
Sadece bu da değil! Neden pis bir kraliyet
üyesi olmak zorundaydı?
Randall!
Daha yeni uyandım, belki de
kendimi tutamayabilirim.
Ölmemeye çalış.
Büyük konuşuyorsun.
Bir ruh tarafından seçilmiş olabilirsin,
ama yine de sadece bir insansın.
Biz elf'lere karşı şansın
olamaz!
Abi!
Ateş Ruh Büyüsü: Salamander'ın Nefesi!
Alevler o kadar güçlü ki
üfleyerek söndüremiyorum!
Sıcaklıktan nefes alamıyorum. Hava...
Tamamen süpürülüyor!
Lanet olsun size, kraliyetçiler!
Alev Bağlama Büyüsü: Leo Palma!
Yardımcı kaptanımın bedenine hükmediyor olabilirsin,
ama daha fazla şiddete izin vermeyeceğim.
Lord Fuegoleon!
Sen gerçekten en büyük Büyücü Şövalyesin!
Acele edin! Yaralıları hemen tedavi edin!
Emredersiniz!
O kadar inanılmaz ki.
Aferin, Abi!
Ama bir gün yine de seni geçeceğim!
Kızıl Aslanların Kaptanı olarak,
sana yeniden aklını başına getireceğime yemin ederim.
Ancak, sen uyurken,
kız kardeşim şimdilik kaptanlık koltuğuna oturdu.
Ne?!
Bu doğru mu?
E-Evet...
Şu an eski Kaptan Fuegoleon'sunuz.
Yani kız kardeşim... Aslında baştan böyle olmalıydı,
ama o uğraşmak istemediği için Büyücü Şövalyeleri'ne bile katılmamıştı.
Görünüşe göre sana karakterine uymayan bir şey yaptırdım.
Salamander bana
kraliyet başkentindeki insan olmayanların tüm manalarını gösteriyor.
Görünüşe göre ben uyurken durum epey kötüleşmiş.
Kraliyet başkentine saldırıldığı gün,
düşmanın beni hedef aldığını öğrendim ve planlarına uygun hareket ettim.
Burası neresi?
Sen...
Bu mana... William, sen misin?
Burada ne yapıyorsun?
Seni çok iyi tanıyorum.
Bir tuzak olduğunu bilerek buraya gelmeyeceğini umuyordum...
Gerçekten gelmemeni diliyordum.
Ne yapıyorsun...
Soruma cevap ver, William!
Yakında cevabı bileceksin...
Sen...
Bu, bana maskemi veren adamın bile,
Büyücü Kral'ın bile bilmediği bir sır.
...diğer beni gördüğünde.
Sen de kimsin?!
William'a ne yaptın?!
Ah, Kızıl Aslanların Kaptanı.
Her ne kadar sakin biri olsan da,
bu seni bile şaşırttı galiba.
O an bana yeter.
O zaman beni bitirebilirdi.
William bana kendini gösterdiğinde
onun için de endişelenmiştim.
Gerçeği öğrenene kadar bunu
kalbimde saklayacağım.
Yonca Krallığı'na daha fazla
şiddet gelmesine izin vermeyeceğim!
Biz Kızıl Aslanlarız!
Yüreklerimizdeki gururlu alevlerle,
ne olursa olsun onları durduracağız!
Evet!
Gerçek savaş şimdi başlıyor.
Altın Şafak Üyesi
David Swallow
Neden şu insan kralı gibi giyinmişiz ki?
Altın Şafak Üyesi
Letoile Becquerel
Ah, anladım. Bizi buraya çağıran
yoldaşımız epey sapkın olmalı.
Ne demek istiyorsun?
Bize o insanları öldürmemizi söylüyorlar.
Ah, anladım.
Hepimizi öldürüp böyle zengin,
dolu bir hayat yaşamaları
gerçekten sinirimi bozuyor.
Demek sen de buradasın.
Vay vay, demek hepiniz buradasınız.
Uyandığımda tuhaf bir yerde hapsolmuştum,
biraz eğlendim.
Şu aptal insanlar...
Kim olduklarını sanıyorlar?
Beni çok sinirlendiriyorlar.
Sanırım bizi buraya toplayan
kuzenindi, Latry.
Ah, yani Patry'ymiş.
Galiba bu yüzden bu kadar iyi anlaşıyoruz.
İkimiz de sapkınız.
Bütün bu kraliyetçileri kendim öldürmek için sabırsızlanıyorum.
Beyaz gece bitti.
İnsanlara altın şafağı gösterelim!
Ağabey...
Langris!
Çok şükür!
Aklın başına geldi!
Bekle! Hey!
Gitme Langris!
Langris!
Ah!
Ne-Ne-Ne oluyor... Bekle, ben neredeyim?!
Uzun zaman oldu! Ben Finral!
Ne zamana kadar uyumayı planlıyorsun,
seni aptal herif?
Y-Yami?!
Gördüğün gibi, kraliyet başkenti tehlikede.
Sen de hissediyorsun, değil mi?
Kardeşinden gelen o insanlık dışı büyü,
şimdi her yerden geliyor.
Hadi gidelim, Yami.
Langris... Bu sefer seni kurtaracağım!
Petit Clover
Petit Clover!
Yeni Uyandı
Yeni Uyandı.
Lord Fuegoleon!
Sonunda uyandınız!
Yapmam gereken bir şey var!
Emredersiniz!
Ne?!
Tek bir düzensizliğe bile izin vermeyen adam!
İşte Fuegoleon Vermillion.
Şey... Sanırım saçlarınız artık düzeldi.
Öyleyse, yapmam gereken bir şey var!
Emredersiniz!
Ne?!
Her bir dişin bembeyaz olmasını sağlayan adam!
İşte Fuegoleon Vermillion.
Şey... Sanırım yeterince fırçaladınız.
Öyleyse, yapmam gereken bir şey var!
Sadece beş dakika daha.
Ne?!
Her zaman uykuya geri dönen çekici adam!
İşte Fuegoleon Vermillio—
Şakalar uğruna bana hakaret etmeye
daha fazla izin vermeyeceğim!
Ben, Kızıl Aslanların Kaptanı,
Fuegoleon Vermillion'ım!
Black Clover'ın sonraki bölümü, Sayfa 99:
"Hayatta Kalma Mücadelesi."
Sayfa 99
Ne? Ben eski kaptan mıyım?